### С помощью Selenium WebDriver+ Maven + Java + Allure + JUnit автоматизировать тестовый сценарий:

Тест #1 (tinkoff):
1.	Перейдите на сайт https://www.tinkoff.ru/
2.	Из верхнего меню, нажатием на пункт меню ‘Платежи’, перейти на страницу Платежи.
3.	В списке категорий платежей выбрать “Коммунальные платежи”. Нажатием на соответствующий элемент, перейти к странице “Выбор провайдера”.
4.	Убедиться, что текущий регион – “г. Москва”. (в противном случае выбрать регион “г. Москва” из списка регионов).
5.	Со страницы “Выбор провайдера” выбрать 1-ый из списка (Должен быть “ЖКУ-Москва”). Сохранить его наименование (далее “искомый”) и нажатием на соответствующий элемент перейти на страницу “Платеж”.
6.	На странице “Платеж” перейти на вкладку “Оплатить”.
7.	Выполнить проверки на валидные значения для обязательных полей: проверить все текстовые сообщения об ошибке (и их содержимое), которые появляются под соответствующим полем ввода в результате ввода некорректных данных.
8.	Повторить шаг (2).
9.	В строке быстрого поиска провайдера ввести наименование искомого провайдера.
10.	Убедиться, что в списке предложенных провайдеров искомый провайдер первый.
11.	Нажатием на элемент, соответствующий искомому провайдеру, перейти на страницу “Платеж”. Убедиться, что загруженная страница та же, что и страница, загруженная в результате шага (5).
12.	Выполнить шаги (2) и (3).
13.	В списке регионов выбрать “г. Санкт-Петербург”.
14.	Убедится, что в списке провайдеров на странице “Выбор провайдера” отсутствует искомый провайдер.

Тест #2 (OZON):
1.	Перейдите на сервис http://www.ozon.ru/
2.	Выполните авторизацию на сервисе с ранее созданным логином и паролем
3.	Выполните поиск по «iPhone»
4.	Из результатов поиска добавьте в корзину все четные товары
5.	Перейдите в корзину, убедитесь, что все добавленные ранее товары находятся в корзине
6.	Удалите все товары из корзины
7.	Разлогиньтесь с сервиса
8.	Выполните авторизацию на сервисе
9.	Проверьте, что корзина не содержит никаких товаров

Тест #3 (YouTube):
1.	Перейдите на сайт https://www.youtube.com/
2.	Выполните авторизацию на сервисе
3.	Нажмите на кнопку «Добавить видео»
4.	В открывшейся форме добавьте  медиа файл для загрузки
5.	Дождитесь пока медиа файл загрузится и обработается на сервисе
6.	Добавьте необходимое описание и tags (в дальнейшем по ним необходимо будет выполнить поиск)
7.	Опубликуйте медиа
8.	Перейдите на главную страницу сервиса
9.	Выполните поиск по параметрам загруженного ранее видео
10.	Проверьте, что в результатах поиска есть видео, загруженное вами.

Тест #4 (Yandex 1)
1.  Открыть браузер Chrome и развернуть на весь экран.
2.  Зайти на yandex.ru.
3.  Перейти в яндекс маркет
4.  Выбрать раздел Компьютеры
5.  Выбрать раздел Ноутбуки
6.  Задать параметр поиска до 30000 рублей.
7.  Выбрать производителя HP и Lenovo
8.  Нажать кнопку Применить.
9.  Проверить, что элементов на странице 12.
10.  Запомнить первый элемент в списке.
11.  В поисковую строку ввести запомненное значение.
12.  Найти и проверить, что наименование товара соответствует запомненному значению.

Тест #5 (Yandex 2)
1.  Открыть браузер Chrome и развернуть на весь экран.
2.  Зайти на yandex.ru.
3.  Перейти в яндекс маркет
4.  Выбрать раздел Компьютеры
5.  Выбрать раздел Планшеты
6.  Задать параметр поиска от 20000 рублей.
7.  Задать параметр поиска до 25000 рублей.
8.  Выбрать производителей Acer и DELL
9.  Нажать кнопку Применить.
10.  Проверить, что элементов на странице 12.
11.  Запомнить первый элемент в списке.
12.  В поисковую строку ввести запомненное значение.
13.  Найти и проверить, что наименование товара соответствует запомненному значению.



### Условия:
  +            Необходимо параметризовать и вынести часто используемые/дублируемые инструкции в отдельные функции.
  +            Предусмотреть использование recovery-действий, в случае неожиданного результата.
  +            В каждом действии по переходу должны быть встроены логические проверки-ожидания открытия страницы.
  +            Каркас –фреймворк unit-тестирования J-Unit.
  +            Результатом выполнения должен быть Yandex.Allure отчет.
  +            Проект должен быть оформлен как артефакт Maven.
  +            Исходный код проекта должен быть выложен на github или bitbucket.



  Тест #6 (operand)
  Дан файл вида:
  data file
 + operand1;operand2;operation;result
 + operand1;operand2;operation;result
 + operand1;operand2;operation;result
 + operand1;operand2;operation;result
  каждая строка описывает арифметическое действие.
 +	operand1 и operand2 - операнды, целые числа
 +	operation - арифметическое действие + - / *
 +	result - результат операции operation над operand1 и operand2
  В файле могут содержаться любые значения полей

  Требуется:

  +	Реализовать юнит (JUnit) тесты арифметических действий.
  +	Каждое действие должно выглядеть в отчете как отдельный тестовый сценарий
  +	Операнды, операция и результат должны быть представлены в отчете как параметры теста.
  +	Результатом выполнения должен быть Yandex.Allure отчет.
  +	Проект должен быть оформлен как артефакт Maven.
  + Исходный код проекта должен быть выложен на github или bitbucket.
